NAMA  : JOEL ADLINO PARDEDE
NIM      : 131112942
KELAS : TP-B PAGI

1.Apakah anda setuju atau tidak dengan pendapat turing?
Setuju, Membangun tabel instruksi biasanya digambarkan sebagai "pemrograman." Untuk "memprogram mesin untuk melaksanakan operasi A" berarti meletakkan meja instruksi yang tepat ke dalam mesin sehingga akan melakukan A. Tentu saja komputer digital harus memiliki kapasitas penyimpanan yang memadai serta bekerja cukup cepat.

2.Apakah menurut anda, akan ada computer yang bisa melewati Test Turing suatu saat?
Menurut saya pada suatu saat nanti akan ada komputer yang bisa melewati tes Turing, tentunya dengan melalui tahapan tahapan yang di berikan oleh Turing, karena dalam perkembangan Zaman maka teknologi akan semakin canggih. Kita dapat melihat  kutipan dari Turing yang mangatakan “Kita hanya bisa melihat jauh di depan, tapi kita bisa melihat ada banyak yang perlu dilakukan”.  Dari kutipan tersebut kita bisa melakukan penelitian dan membutuhkan waktu yang lama untuk membuat mesin komputer.
 
3.Halangan apa saja yang menurut anda menghambatperkembangan computer untuk melewati Test Turing?Kesulitan yang menghambat perkembangan computer untuk melewati Test Turing adalah:
a. ) The Theological Keberatan
b. ) Keberatan Matematika
Ada sejumlah hasil logika matematika yang dapatdigunakan untuk menunjukkan bahwa ada keterbatasankekuatan mesin computer. . Yang paling dikenal dari hasil-hasil ini dikenal sebagai Teorema Godel (1931).
c. ) Argumen dari Kesadaran
kita setuju bahwa mesin yang sama dengan otak yang tidak hanyamenulis, tapi tahu bahwa itu telah ditulis. tidakada mekanisme yang  bisa merasakan (dan bukan hanyaartifisial sinyal, mudah penemuan) kesenangan dikeberhasilannya, kesedihan ketika katup yang fuse, dihangatkan oleh sanjungan, dibuat sengsara olehkesalahan-kesalahannya, akan terpesona oleh seks, marahatau tertekan saat tidak bisa mendapatkan apa yang diinginkan.
d. Argumen dari Berbagai Cacat
Argumen ini mengambil  “Jadilah baik, akal, indah, ramah, memiliki inisiatif, memiliki rasa humor, membedakan yang benar dari yang salah, membuatkesalahan, jatuh cinta, menikmati stroberi dan krim, membuat beberapa orang jatuh cinta dengan hal itu, belajardari pengalaman, penggunaan kata-kata benar, menjadisubyek pemikiran sendiri, memiliki banyak keragamanperilaku sebagai manusia, melakukan sesuatu yang benar-benar baru.
e. ) Argumen dari Continuity di Sistem Saraf
 
1.Pengolahan bahasa alami
Pemrosesan bahasa alami, disingkat PBA atau NLP (natural language processing), adalah cabang ilmu komputer dan linguistik yang mengkaji interaksiantara komputer dengan bahasa (alami) manusia . NLP sering dianggap sebagai cabang dari kecerdasan buatan dan bidang kajiannya bersinggungan denganlinguistik komputasional. Kajian NLP antara lain mencakup segmentasi tuturan(speech segmentation), segmentasi teks (text segmentation), penandaan kelas kata(part-of-speech tagging), serta pengawataksaan makna (word sense disambiguation). Meskipun kajiannya dapat mencakup teks dan tuturan,pemrosesan tuturan (speech processing) telah berkembang menjadi suatu bidang kajian terpisah.
Contoh: 

1.Text Summarization
yaitu sistem yang dapat ”membuat ringkasan” hal-hal penting dari suatu kalimat-kalimat yang diberikan.

2.Knowledge representation
Knowledge representation adalah suatu proses untuk menangkap sifat sifat penting problema dan membuat informasi tersebut dapat diakses oleh prosedur pemecahan masalah.

3.Automated Reasoning
Automated Reasoning adalah seni dan ilmu yang menjadikan komputer untuk  menerapkan penalaran logis dalam memecahkan masalah, misalnya untuk membuktikan teorema, memecahkan teka-teki, sirkuit desain

4.Machine Learning
Machine Learning adalah bagian dari Artificial Intelligence. Intinya tentang bagaimana sebuah mesin “belajar” dan mengenali bahasa manusia. Proses di dalamnya melibatkan rumus-rumus yang rumit dan juga proses trial and error dari banyak pihak. Ilmu ini berkembang pesat, dan nampaknya di Indonesia juga semakin banyak yang tertarik dengan dunia ini.


5.Computer vision
Computer vision adalah proses otomatis yang mengintegrasikan sejumlah besar proses untuk persepsi visual, seperti akuisisi citra, pengolahan citra, pengenalan dan membuat keputusan. Computer vision mencoba meniru bagaimana cara kerja sistem visual manusia (human vision) yang sebenarnya sangat kompleks.Objek dilihat oleh manusia dengan indra penglihatan/ mata. kemudian citra objek dilanjutkan ke otak untuk diinterpretasi sehingga manusia dapat mengerti objek apa yang terlihat dalam pandangan penglihatannya.
 
6.Robotika
Robotika adalah satu cabang teknologi yang berhubungan dengan desain, konstruksi, operasi, disposisi struktural, pembuatan, dan aplikasi dari robot. Robotika terkait dengan ilmu pengetahuan bidang elektronika, mesin, mekanika, dan perangkat lunak komputer.
Contoh:
 Contoh: ASIMO

 
ASIMO adalah singkatan dari Advanced Step in Innovative Mobility dan telah datang ke Jakarta pada tanggal 19-27 Juli yang lalu di pameran Gaikindo.
Dengan tinggi 120 cm, robot ini memiliki sistem komputerisasi dan sensor-sensor yang dapat mengatur setiap gerakannya dan memungkinkan bertingkah laku seperti gerakan manusia. ASIMO dapat melangkah naik dan turun tangga, melambaikan tangan, melakukan langkah dansa, serta berbicara dalam berbagai bahasa.
Pengembangan teknologi robotika mendapat perhatian dari para peneliti Jepang, bahkan mereka juga meminta pemerintahnya untuk melakukan investasi, dengan tujuan di beberapa tahun mendatang dapat diciptakan mesin yang memiliki intelejensia buatan layaknya anak kecil.

•	 SICO.
Robot SICO ini dikenal dengan “The Robot Therapist”. Robot ini diciptakan oleh Robert Doornick. Robot SICO pernah digunakan di rumah sakit di New York yang berfungsi untuk membantu anak-anak yang mempunyai masalah emosi.

